---
topic_id: 3839
slug: topic-3839
title: Merry XMas, people!
post_count: 6
first_post: 2007-12-25 08:10
last_post: 2007-12-25 16:34
---

## Merry XMas, people!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-25 08:10  **Post:** #34184

---

## ты што?
**From:** Федор Гребуньков  **Date:** 2007-12-25 13:13  **Post:** #34186

ты што,Kazantsev,католик?

---

## Happy Birthday, Dmitri Kazantsev!
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-25 14:18  **Post:** #34188

Рождество! Дима родился! И каталики, и православные, и протестанты - все празднуют это событие!!!
С Днём Рождения, Дима.
Удачи, здоровья, много музыки хорошей!

---

## а
**From:** Федор Гребуньков  **Date:** 2007-12-25 14:22  **Post:** #34189

а,тады сорри,тады с хапи бёздэем.светлых мыслей и харрошего настроения!

---

## а я так думаю, что завтра у ДК будет ДР
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2007-12-25 15:23  **Post:** #34190

---

## Дык, я ж заранее паздравить!
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-25 16:34  **Post:** #34192

как гриться: первый нах... нахрюкаюсь :-)

---
